Definiciones del prototipo funcional en GAE.

1. Entidades.

Usuario(id_u, nombre, app_paterno, app_materno, email, cargo, id_ui, tipo_usuario)
Usuario_Identidad(id_ui, clave1, clave2, pregunta1, respuesta1, pregunta2, respuesta2, pregunta3, respuesta3, fecha)
Usuario_Permisos(id_up, id_recurso)
Recursos(id_r, url)
Cliente(id_c, razon_social, ruc, direccion1, direccion2, url_mapa, telefono1, telefono2, fecha)
Cliente_Contacto(id_cc, nombre, app_paterno, app_materno, email, cargo, telefono1, telefono2, telefono3, referencia)
Tipo_Intervencion(id_ti, tipo, descripcion)
Intervencion(id_i, id_tipo, fecha_recepcion, fecha_inicio, fecha_fin, tiempo_planificado, persona_crea, persona_asignada, estado)
Informes_Definicion(id_id, version, campos, reglas_campos, estado)
Intervencion_Informes_Cliente(id_iic, id_id, data_campos, fecha_envio, id_u, estado, version, fecha_modificacion)
Intervencion_Informe_Cliente_Data(id_iicd, id_iic, descripcion, data, data_metatag, data_url)
Cliente_Intervencion_Protocolo(id_cip, id_iic, lista_protocolo)
Cliente_Intervencion_Pre_Requisitos(id_cipr, id_iic, lista_requisitos)
Cliente_Intervencion_Post_Actividaddes(id_cipa, id_iic, lista_actividades)
Cliente_Inventario(id_ci, nombre, caracteristicas, fabricante, estado, proveedor)
Empresa_Insumos_Inventario(id_eii, nombre, caracteriscticas, fabricante, stock)


2. Procesos de la aplicaci—n.

2.1 Login: Solicitar usuario y clave, revisar si esta autorizado, si esta registrado en la BD. Es decir registrado en el administrador.
            Una vez validado que se encuentra obtener su listado de permisos en la aplicaci—n. Un array con la lista de url que tendr‡ acceso.
            Esta informaci—n se almacena en su sesi—n.
            Respuesta: token de sesi—n. (hecho en forma b‡sica, sin sesion)

2.2 Menœ principal: Menœ de la aplicaci—n. Cada opci—n enviada debe tener el token del login. Es lo que identifica la sesi—n activa.

2.2.1 Planificadas: Actividades divididas en Preventivos, Mantenimientos, Emergencia. Han sido asignadas por una unidad central para las actividades
            de cada operador o ingeniero de campo. Estas actividades tienen instrucciones y datos para su ejecuci—n.

2.2.1.1 Preventivos: Lista de actividades de revisi—n preventiva que busca identificar algœn problema o falla en la operaci—n
        de los equipos que la empresa mantiene con los clientes.
        
        
2.2.1.2 Mantenimiento: Actividades de mantenimiento que pueden derivarse desde un Preventivo o una Emergencia o simplemente
        encontrarse planificada por un contrato de mantenimiento por tiempo de operaci—n del equipo. Es decir el equipo
        puede funcionar en optimas condiciones pero por tiempo de vigencia de los instrumentos ya requiere su mantenimiento.

2.2.1.3 Emergencia: Actividades derivadas de alguna alerta o aviso por parte de sensores o personal de la empresa.

3. Procesos de Administraci—n de la APP

3.1 Login: Login de usuarios administrador. Repetir el mismo esquema de autenticaci—n y sesi—n. (hecho en forma b‡sica)

3.2 Reportes: Permite consultar reportes de informaci—n cruzada para tomar decisiones.

3.3 Mantener data: Permite dar mantenimiento a data especifica como el inventario. (Hecho en forma b‡sica)


Para segunda version:

Perfiles
Firmas Digitales
Permisos

